# Reflection Task

## Требования.
### Сборщик:  Gradle
### Язык: Java
### Версия: 17
### Использовать lombok


## Задание.
* Создать реализацию кэша, используя алгоритмы LRU и LFU ***
* Создать в приложении слои service и dao (service будет вызывать слой dao, слой dao будет временная замена database). В этих сервисах реализовать CRUD операции для работы с entity. Работу организовать через интерфейсы.
* Результат работы dao должен синхронизироваться с кешем через proxy (или кастомная аннотация, или АОП/aspectj). При работе с entity оперируем id. Алгоритм работы с кешем:
GET - ищем в кеше и если там данных нет, то достаем объект из dao, сохраняем в кеш и возвращаем
POST - сохраняем в dao и потом сохраняем в кеше
DELETE - удаляем из dao и потом удаляем из кеша
PUT - обновление/вставка в dao и потом обновление/вставка в кеше
* Алгоритм и максимальный размер коллекции должны читаться из файла resources/application.yml
* Создать entity, в нем должно быть поле id и еще минимум 4 поля
* Service работает с dto
* Объекты (dto), которые принимает service, должны валидироваться. В т.ч. добавить regex валидацию
* Кеши должны быть покрыты unit tests
* Должен содержать javadoc и описанный README.md

## Для работы нужно создать Postgres BD
>>   url: jdbc:postgresql://localhost:5432/myClevertecDB
 username: alex 
 password: alex

После запустить Main.
В нем выполнены операции по:
* поиску по идентификатору
* создание объекта
* изменение объекта
* удаление объекта
* получение списка всех объектов.